《POP IN 2》發行至今已過了半年
你是說我們的露比嗎
當然是沒問題
那我就靜候你的企劃書了
好的
好
那就先這樣
現在的B小町
瀰漫著一股準備爆紅的獨特氣氛
(30號前要交鶴屋書店活動用的簽名)
(各自提交自己負責的數量)
契機就是那部MV
銀蓮花與火村先生在這之中
展現了超乎我想像的工作成果
其完成度相比於一般偶像MV
簡直是整整高出了一、兩截
而其中的關鍵
就是星野露比
她明顯跟以往不同
散發出既神秘又黑暗的氣質
那彷彿在訴說些甚麼的眼神
確實地在觀眾心中烙下某種程度的痕跡
(B小町頻道)
播放次數甚至突破了驚人的2千萬大關
當然也有採取應有的宣傳策略
但這終究不是一介新人偶像團體能達到的成績
果然露比她
擁有某種與眾不同的特質吧
不能放過這個大好機會
趁著這個火熱勢頭
我四處向當紅YouTuber提出合作
其中有幾件順利開花結果
(給B小町的驚喜禮物)
(總額100萬日元X3)
(歡迎光臨)
(給B小町的驚喜禮物)
(總額100萬日元X3)
(歡迎光臨)
並與對方建立起
(給B小町的驚喜禮物)
(總額100萬日元X3)
(歡迎光臨)
(給B小町的驚喜禮物)
(總額100萬日元X3)
(歡迎光臨)
能定期在該頻道露臉的良好關係
(給B小町的驚喜禮物)
(總額100萬日元X3)
(歡迎光臨)
我還聯絡了TIKTOKER與電競選手
甚至是向兒童取向的創作者們提出邀約
藉此來強化多元發展
還積極利用短影音
確保每天都能有內容產出
也會舉辦長時數的線上直播
若要提升訂閱人數
只靠一次的爆紅是不夠的
(B小町頻道)
目前的重點在於
要如何確保觀眾持續來收看的渠道
(B小町頻道)
關鍵就是頻繁與其他頻道展開交流
(皮耶勇頻道)(ME ME AMIGO  談話頻道)
(提升自我的瑜珈  普拉提頻道)
讓對方將我們加入他們的推薦欄裡
(蔬菜頻道)(真紀的美妝頻道)(動物頻道)
我在這半年放著自己的頻道不理
為這頻道付出的辛勞
可說是就算給我加班費
也是遠遠無法彌補的
(B小町頻道)
頻道訂閱人數為36萬
以YouTuber來說
算是踏入了相當成功的領域
主演黑川茜小姐的拍攝戲份已完全煞科
謝謝大家
小茜首次主演的電影即將上映
聽說參與的幾部電視劇也開拍了
逐漸以實力派演員之姿
在螢光幕前嶄露頭角
(NETFLOX)
B小町與小茜都漸漸站穩腳步
真的很令我開心
不過最令人意外的
(深掘☆大好機會)
(星野阿奎亞)
就是阿奎奎
(深掘☆大好機會)
(星野阿奎亞)
他順利成為了網絡TV綜藝節目的固定班底
(深掘☆大好機會)
另外也有在電視劇裡飾演配角
或是擔任時尚雜誌的模特兒
各方面都是駕輕就熟
順利踏出了成為全方位藝人的第一步
也就是說  你們在童星時就見過面了啊
是小時候在拍攝現場認識的
所以算得上是兒時玩伴吧
才不是呢
咦
她小時候真的很沒禮貌
後來在久別重逢時也是…
能舔梳打粉的天才童星
是能十秒落淚的天才童星啊
不准再那樣叫我
我最近還開始被人問
「梳打妹的真名是甚麼」啊
真是的
好  這樣應該就能剪出足夠的片長了
今日就到此為止
大家辛苦了
明天的行程是《嘗試跳舞》的拍攝
後天上午是跟皮耶勇的合作企劃
下午則是跟職業電競選手的合作直播
然後週末要到北海道進行LIVE表演
還真是忙碌啊
美彌子小姐  人家好累啊
快點安慰我啊
乖啊
真是辛苦你了
你們接下來有安排嗎
要不要一起去吃飯呢
不必了
既然沒事的話  那我就先回去了
我也是
這樣啊
佳奈與露比最近給人的感覺都變得不太一樣
我決定與小茜正式交往
所以…
然後啊  音響師比導演叫得更惡
真的嚇死人了
畢竟也會有作風比較老派的人啊
我有好多事想跟你訴苦呢
接下來甚麼時候有空
這個月的23與29號晚上
是可能有機會
你變得很忙呢
參演電視劇後就變成這樣了
阿奎亞
嗯？
好想快點見到你啊
是啊
我也是
感謝大家前來參加
B小町的第2場獨立演唱會
才成軍1年
千人規模的票就搶購一空
-好羨慕能去到現場的人啊
-直播間的大家有在看嗎
幸好她們有提供付費線上直播啊
-不愧是我的MEM CYO
-那麼就繼續了
-真是太有商業頭腦了
-將線上線下的觀眾加起來
-接下來的歌曲是《POP IN 2》
-應該會有不少人吧
這樣的話  或許不久之後
她們就能在體育場或巨蛋開唱了吧
少說蠢話了  菜雞
說甚麼體育場
光是幕張展覽館的一個場區
容客量就高達7千人
就連經常上電視節目的團體
要辦在那裡都有難度了
而巨蛋就更不用說
說起現在能登上巨蛋的偶像團體
(Communes)
(PONI)
說起現在能登上巨蛋的偶像團體
(STAR DAMST)
(SHANY)
只有那些一開始就加入大型經紀公司的團而已
現在就是這樣的時代
從地下團體發跡
有幸站上巨蛋開唱的女子偶像團體
這15年來可是一團也沒有
所以勸你別太癡人說夢了
那可未必
店長…？
的確  現在的演藝圈
可說是都被大型經紀公司壟斷
但在2020年後
漸漸出現從網絡發跡
最後站上巨蛋開唱的音樂人
而這也是個巨大轉捩點
將地下偶像推上巨蛋
對所有偶像宅來說
這近乎遙不可及的夢想
從網絡發跡的偶像倒是很有機會能實現
也就是說  就是B小町對吧
就是這麼回事
不過  要擁有這種數量的粉絲
至少也要花上4年時間吧
不過
也有不少偶像沒能撐到那個時候
總覺得最近佳奈的神情很沉鬱
少了過去的那種陽光感…
是這樣嗎
粉絲對自己支持的偶像是很敏感的
我也看過不少變成這樣後
就選擇退出的偶像
聽你這麼一說  露比妹妹似乎也是呢
明明她之前看起來是更加天真爛漫的呢
最近卻不時給人一種
工於心計或病態的感覺
聽一個大叔叫露比做妹妹  感覺好尷尬
會不會是發生甚麼事了啊
難道…會是那個嗎
或許會是那個
即將有新成員出現
每當女子團體氣氛不對時
大多都是要有新成員加入的時候啊
因為趁這個時候推銷新人
成效都會不錯
原來如此…
(AKIBA IDOL SHOP)
學到一課了
阿奎奎今天不在嗎
今天是《深掘☆大好機會》的拍攝日
因為一次都要拍3集
每次都要很晚才收工
美彌子小姐  我有些事情要辦
請在惠比壽放我下車
我明白了
怎麼了
MEM…
怎麼了  你是跟著我嗎
這裡離你家有段距離吧
是沒錯呢
或許你會不喜歡
我擺出一副感同身受的態度說這些
是因為阿奎奎對吧
你心裡的難受…
我能明白
這半年來都是這樣…
每當我走進經紀公司
那傢伙就會躲進房間
今天也沒來看我們的演唱會
那是因為他也很忙啊…
才不是
他絕對是在刻意躲避著我
畢竟他已經跟黑川茜交往了
肯定是覺得不該跟其他女生走得太近
這麼做確實是耿直又忠誠
看在他女友的眼裡
想必是個充滿安全感的男人吧
小茜她很有才華  人又漂亮
我也明白她的個性溫柔婉約
所以  我其實是支持他們的感情的
也沒想過要給阿奎亞添麻煩
但也沒必要這樣躲避著我吧
這樣我很受傷的  笨蛋
佳…佳奈
好了
乖啊…
(有馬)
辛苦了
那我就先告辭了
辛苦了　　你辛苦了
嗨
MEM…
雖然很想說「還真巧合」
但應該不可能是這樣吧
我今天從早上工作到現在  真的很累
如果有事要談  改天再在公司…
改天？
你的「改天」是哪天
1個月後嗎
畢竟我們都不是那麼有空了
等行程上碰巧彼此都有時間
不知道會是何年何月呢
我明白了
那至少找個有梳化坐的地方談吧
嗯…
那就…
我順便說一下
晚上11點後
成年人帶著未成年人到處亂逛
可是違反東京都條例的啊
啊…
不要說這麼死板的話
你看起來好像真的很累呢
因為今天一共拍了4集
LALALAI也邀請我參演下一部舞台劇
因此還要去排練甚麼的
而且回家後我還想要讀書
說起來
我記得阿奎奎的學業好像很好呢
你想去讀大學嗎
是有這個打算
畢竟現在已經是高二夏天了
如果想要考醫學院
不現在開始準備會趕不上的
醫學院
阿奎奎你想當醫生嗎
還不好說
但要為未來好好打算的話
我是希望能保留這個選項
那你確實是該這麼做呢
因為我也曾是想去讀大學的人
你很棒啊
MEM你想的話
現在開始準備也不遲吧
只要好好用功通過高中學力鑑定的話…
阿奎奎你還是太年輕了
會做這種正經事的人
從一開始就不會進演藝圈
這句話可是一點也不誇張啊
我是覺得誇張了
去讀大學對自己的將來比較好
是全日本成年人都知道的道理
但大家之所以沒那麼做
是因為光是眼前的事就忙不過來了
再加上人未必都能做出合理判斷
這點就連阿奎奎也是一樣吧
你若是能做出合理判斷的話
就能更加圓滿地處理你和佳奈間的關係了吧
你果然是想找我談這個
關於這件事  我勸你還是不要插手比較好
是沒錯啊
但我就不是那種講求合理的人
看到朋友那麼難過
是人都會想去為她做些甚麼吧
更何況佳奈的表演水平是真的有所下滑
拜託想想辦法吧
要我想辦法…
我是還能怎麼樣
老實說  我也不是很清楚
但你既然都勾搭過人家了
那事後至少也要給她開導一下吧
勾搭？
儘管阿奎奎你年紀還小
還不懂得拿捏分寸
不過你對佳奈做過的舉動
老實說  是有那麼一點點曖昧啊
原本那些舉動可是只能對心儀的女孩子…
既然毫無危機意識地
帶正值青春期的男性回家
就別在那邊擺出大人姿勢訓話
阿奎奎？
男女之間的事  我多少也算是有所了解
所以MEM 別把我當成孩子
說得自己好像甚麼都懂一樣
一旦決定要疏遠  就不能藕斷絲連
突然這樣躲著有馬
會讓她感到傷心難過
你覺得我會沒想過會有這種情況發生嗎
你以為我是自願對那傢伙做出這種事嗎
最近我開始變得能夠去思考將來的事了
不只是我
甚至還有身邊的其他人
有馬她將來
一定會變得更加出名
我可以說件十分理所當然的事嗎
偶像一旦有了男人
粉絲往往都是會發飆的
要是被八卦雜誌拍到
或是有人將消息上傳上網
如果
有馬佳奈跟人交往的事被世人知道
結果讓黑粉對她做了甚麼的話
有誰能對這種事負責…
要是黑粉突然闖入家裡
動手殺人的話…
又該如何是好…
要是又發生那種事…
那我一定…
難道  其實情況恰恰相反
或許我的猜測可能是錯的
並不是佳奈太過執著於阿奎奎
而是阿奎奎…
是阿奎奎…
對佳奈…
這樣啊
對不起啊
你這樣…就不算是在跟人搞曖昧嗎
嗯…
畢竟人無法那麼理性啊
深掘☆大好機會
我們下週見
你哥參演的這檔節目
這週一樣很有意思
你迷上了嗎
嗯
啊  化妝師也有跟我說過呢
就如去訪問在賽馬場輸掉最多錢的人
或是去採訪給色情片打格仔的工作人員
每次的採訪對象都遊走在底線邊緣
這點我覺得很棒
我個人最喜歡的
是潛入血汗企業所舉辦的才藝表演大賽那一集
感覺都很難取得採訪授權呢
(深掘☆大好機會)
(星野阿奎亞)
特別是你哥的調侃很一針見血
最棒的地方就是會恰到好處地
說出沒心沒肺的話語來進行補刀
我哥他一直都是那個樣子啊
阿奎亞同學真的是太棒了
芙莉露已完全成為你哥哥的粉絲了
不行啊
-哥哥他已經有漂亮可愛的女友了
-這真的很有趣啊
我並沒有想勾搭他的意思　　是嗎
只是欣賞他的格調而已
要是跟他太過要好
反而會無法盡情享受節目
當粉絲最重要的一點
就是要跟偶像保持適當距離
不過
若是繼續打響名聲的話
或許總有一天會在某處跟他一起共事吧
說不定真的會發生這種事呢
這不光是指阿奎亞同學
露比與美波你們也都發展得很順利
或許在不久的將來
我們會有機會同台演出
那個…
我會有辦法紅到
能跟不知火芙莉露一起共事嗎
我個人非常期待
感覺露比應該馬上就會有機會跟你哥同台
畢竟這年頭不是會經常
找雙胞胎藝人一起上綜藝節目嗎
關於這一點…
(深掘☆大好機會)
我是這次被任命為深掘特派記者
星野露比  今年16歲
同時也是星野阿奎亞的雙胞胎妹妹
耶
哥哥你有在看嗎
你現在的心情如何啊
真的假的…
「哥哥」的臉色都沉下來了啊
看來是那妹妹沒辦法呢
今天的主題是「傳說中的閃亮名號」
「名叫光宙的人是否真的存在」
要是真有此人存在的話
那很值得深掘出來研究對吧
那麼事不宜遲  我們馬上出發
深掘☆大好機會
(汪)
(試著問問看園長)
(遇見了光宙的朋友)
(終於找到光宙本人？！)
(得知衝擊真相…！)
(星野阿奎亞  八木  水野)
哎啊
真的是萬萬沒想到
阿奎亞竟然有個那麼可愛的妹妹
兩兄妹的容貌都相當出眾呢
謝謝誇獎
鏑木先生
你居然這樣搞我
我是沒打算要嚇你的
但你的反應很不錯啊
我並不是在說這個…
畢竟你有不太展露真性情的一面啊
但我相信在家人的面前展現平日的自我後
肯定會讓觀眾覺得你更加平易近人
我覺得你們以雙胞胎為賣點來行動
也是個不錯的選擇
而且你妹出的這個主題也真的是不錯
這些難道不是鏑木先生你安排的嗎
沒有  不是
這是露比小姐毛遂自薦提出的企劃
那傢伙是何時…
是之前受邀去B小町演唱會時
她跟我提議的
她表示這麼做的話
節目應該會變得更有趣
還有條有理地提交了企劃書給我
能做出這種事的孩子往往都很優秀呢
因為磨練才藝  爭取好評
並不是只有這種直來直往的方法
才能夠闖出名堂啊
設法找出捷徑  並主動爭取機會
在各種狀況下能用上的終極手段
其實要多少有多少
擁有能把握機會的嗅覺與執行力
將能成為強力的武器
當然  我之所以會採用露比小姐的提議
也是因為她的想法真的很棒
而電視節目是只要有趣就百無禁忌的東西
露比做了企劃書…
但以前見到她的時候
並不覺得她能做出這種事就是了
難道草莓娛樂來了一名優秀的軍師嗎
有釣到魚嗎
齋藤壹護先生
(字幕由官方提供)
(第二十五話  投入)